c'est mieux que mon imagination c'est un rêve devenu réalité
il y a une grande école ça devient sur mes nerfs pourrais-je emprunter ce présent
le faisceau de photons est encore très imprévisible, j'ai essayé d'augmenter la fréquence
en abaissant la sortie de modulation, vous essayez de le garder encore c'est la prochaine
semble affecter différentes choses de différentes manières, je dirai
Je suis ta plus grande expérience, la preuve vivante de ton génie unique merci
bien sûr, il ne vous obtiendra jamais le prix Nobel puisque nous ne pouvons dire à personne que j'ai
avait tout ce que je vais prendre écouter lugnut vous avez laissé un engin énorme sur
sur le côté pendant que vous êtes ici maintenant quel est le problème
très drôle, je fais référence à cette grande chose stupide qui bloque la
trottoir dont vous parlez de mon vide d'ions industriels, il n'a pas tout à fait
travailler à grande surprise hein et pendant que je suis ici missus shell et patron laissez-moi être
franchement je ne suis pas exactement épris de ces interruptions constantes de mon travail ni
je suis ravi de votre système d'arrosage mal dirigé qui pulvérise de l'eau dans
ma fenêtre à une occasion court-circuiter une banque de circuits imprimés ce qui se passe, je
proposer une trêve mrs. Shimon Bach, nous avons tous les deux
raison d'être insatisfait du comportement de l'autre pourquoi n'essayons-nous pas
être de meilleurs voisins ce qui est pour moi une vie de famille paisible et heureuse et un bon
sentir dans votre cœur quoi d'autre vous avez un accord ou non mrs. Ellen Bach bien
on verra combien de temps tu dures
mon arrière-cour et de penser que je ne suis presque pas passé
c'est mon voisin, il est un peu excentrique, en fait, il est bien pire que
cela, mais nous essayons de nous entendre alors ne me lancez pas donc j'entends que vous êtes un
excentrique et je suppose que je suppose que vous pourriez alors qui êtes-vous c'est mon neveu
Jamie oh bonjour il est avec moi elle moi et la love law
des groupes de rap fermes viennent sur Jamie allons vous tenir contre les enfants
ne devrait pas tous voir combien vous avez grandi
Je n'ai jamais vu une ligne comme ça bien bien bien merci en fait c'est
pas ce qu'est un Elie est un co2 sont aller très près de copier des cristaux d'ytterbium où
avez-vous étudié les lasers sur la tourelle ne voulait pas dire ah nous vous avons fait pour obtenir cette lueur oh
ouais bien c'est c'est une sorte de secret que vous avez excité avec une seule fréquence
tube flash ne vous, je ne peux pas vraiment vous dire l'heure du déjeuner Oh Jamie hein, je comprends
hey les gars dans la viande morte avaient leurs secrets, je suis sûr qu'ils l'ont fait
comment tu fais Jamie pensais que tu avais dit qu'il avait quelque part de la vengeance avant ouais
quand pouvons-nous le voir vous est-ce que je ne peux pas le croire
où est le manager Billy, je suis vraiment désolé c'est mauvais yo Jimmy tu me prends
pour un connard pensez-vous que nous pouvons dormir en effectuant cette baise stupide
en plus où sont les lumières en action selon ce que vous avez promis c'est
pas même une fraction il n'y a pas d'atmosphère et rien pour nous mettre dans le
humeur que j'essaie d'expliquer pendant que j'essaie d'être impoli nous apporter un peu de lumière afin
nous pourrions tourner cela vous êtes le roadie afin que vous sachiez ce que je suis
parler de le faire ensemble, je deviens fou et je ne joue pas sur le rythme
nous - vous - le travail savez ce que je dis clairement ou allez demander le jeu ensemble non non
Je t'ai tu me porte bien
Je me demande ce que cet homme est en train de faire, pourquoi tu ne vas pas là-bas et me demander
ce bien qui est assez évident que vous avez quelque chose pour lui arrêter de le combattre et je
pensais que votre mère était stupide ne le prenez pas personnellement, ce n'est pas que ce soit
son groupe, je l'ai mis en garde contre le club et grande surprise, il a déçu
Je veux dire, que voulait-il de ma compétence, je vais lui donner un peu de fantaisie
équipement d'éclairage c'est une occasion parfaite pour tester ses intentions ce
J'ai vu des gens porter une torche avant de terminer cette phrase et tu es un
goner
bien mrs. La vodka Schilling ravissante surprise trois fois en une journée
Je me demandais si tu pouvais rendre service à mon neveu
certainement pourquoi il est comme ça les gars du groupe sont impossibles à plaire
ils pleurnichent sur les conditions du club, donc je pensais que c'était impressionnant
pourrait les aider à obtenir quoi que ce soit hmm bien que diriez-vous d'un ultraviolet absorbe
un analyseur ça sonne bien rire l'homme c'est juste un peu des années soixante oui
bien comment voulez-vous une lampe à vapeur de titane à spectre continu, il est un peu
jolie mm-hmm jamais entendu parler, c'est le seul que je peux voir pourquoi vous en avez un autre
ampoule et je n'ai jamais été plus ennuyé dans ma vie, je serai à la maison ce que
à propos de ce petit nombre
Je le dis dès que les Beatles ont grandi leur barbe, leur musique a commencé à
souffre désolé, je ne pouvais pas l'entendre ça sonnait
comme vous avez dit quelque chose de vraiment stupide me regarder dans les yeux et me dire que vous pouvez
comparer je vais suivre le soleil avec des piggies Je ne me souviens pas exactement des piggies, il doit
être un fardeau terrible en sachant tout sur la musique à laquelle vous vous habituez
comme me aider sûr euh vous manque deska Merci
les faisceaux de photons ont été volés allez
Madame. Schilling aboyant ce verset neveu de façon lamentable jette mon faisceau de photons qui
pause difficile où pouvons-nous prendre un autre whoa ils sont intelligents ces deux prétendent
être de bons voisins et le moment où votre dos est à son tour n'était pas le bon
voisin votre idée, elle n'a pas eu à accepter ce
est-ce que cette chose ressemble à bah, elle est d'environ 45 ans et pas si grand que je pense qu'il
signifie le faisceau dr. J oh ça fait cette lueur bleue c'est ça c'est aussi très
dangereux
Oh l'éclairage pour le groupe de rap de Jamie, je ne sais pas où ça va commencer
les gens ok mr. musique où les groupes de rap jouent ce soir
assurez-vous même que vous aimez ce genre de musique, je m'en fous, je ne l'ai pas vu tout le
étapes que vous étiez tellement occupés à faire des amis avec dr. Janine leur dit de disparaître
le chemin pour vous avez-vous déjà dansé mal sur une voiture en mouvement
Oh, allège bien sûr un grand gars, je veux dire, il m'a prêté cette vie sérieuse peut-être
a vraiment changé
Wow, il est prêt à tuer, c'est ma télécommande, vous avez un pneu crevé
bon départ
les gars de cette façon
grands gars de cette façon
Je ne vois pas Jamie, il pourrait être au Blue Note, je pensais que tu avais dit qu'il y avait
un seul endroit écouter, je vous ai dit ce que vous vouliez entendre maintenant, traitons
la réalité grande peut-être Jamie est dans le dos peut-être qu'il
n'est pas
puis-je vous aider ouais ouais je suis du magazine de la scène musicale et j'espérais un
interview j'ai 27 ans, je fais cela depuis environ cinq ans
ouais aussi excitant que c'est euh j'ai rencontré le groupe
excusez-moi, vous savez qu'il est un peu difficile d'obtenir ce besoin normalement de le faire
enfant, j'ai de meilleures choses à faire, il est disponible, vous pouvez quitter la façon dont vous êtes venu
ou vous pouvez être assisté par des membres de la profession médicale oh ok ok euh je
pas besoin d'aller là-bas euh je n'ai pas interviewé le groupe ici vraiment pour
vous oh ouais bien que je vais en profiter plus
Madame. au revoir au travail s'il ne passe pas par cela comme une égide, il a été
courir partout dans la ville en essayant de trouver un équipement d'éclairage qui va frapper
le sortir nous ne saurons jamais ce que le masque fait de ce moi bien c'est un
mariée tu as faim et je veux entrer dans le club ce qui te fait penser que j'ai faim
avouons-le, vous avez un gros moteur pour y courir copain
ok habillons quelque chose est euh je sais tout le monde qu'est-ce que vous avez besoin de nommer je suis arrivé
tout ce dont j'ai besoin que diriez-vous des vêtements qui correspondent
J'étais sur le point de me laisser gagner
salut c'est un endroit dr. J'ai entendu des gars parler de Jamie dans le blanc
Eh bien, allons-y sans problème voir quelqu'un que vous connaissez
J'espère que je ne suis pas arrivé en retard, ça va
cela vaut mieux être si nous nous sommes retrouvés à avoir beaucoup de mal à nouveau
vous voyez le Dhamma est une bonne chose que cette lumière est positivement stupide s'il vous plaît la
cirque monsieur c'est ma tante ce que c'est
trouver quoi que ce soit ouais oh fille j'étais en quatrième année
avec et fragile aucun signe du faisceau
superpuissances et maintenant je vais être un dr assassin de masse. J tu ne sais pas ce qui est
va blesser les gens se souviennent que c'est totalement ne pas les prédire
D'accord, je vais juste transformer tout le monde en super-héros
ouais la bière de racine facile sur les yeux bien mettre votre enfant ici
tu sais grâce à toi je viens avec la chose normale mais Gracie sait
Je suis ici, il y a une personnalité, il y a trop de base, qu'est-ce que tu es sourd
ainsi que bien ennuyeux, je suis sûr que je les ai entendu parler de l'endroit où elle me
dire ce que Jamie quand arrive-t-il ici beaucoup de Jay
Manuel est sur le port d'alimentation
nous avons une trêve rappelez-vous que c'est fini, je sais que vous ne durerez jamais
vous aurez beaucoup de problèmes Jamie
Je l'ai fait à nouveau ce que semble votre deuxième exposition au faisceau de photons
considérablement augmenté la densité de vos fibres musculaires et le taux de contraction super sûr
Andrew vous avez tendance à vous laisser emporter, je ne veux pas que vous pensiez
cela vous fait une sorte de super-héros pouvez-vous le faire
Andrew, nous avons une discussion importante, je voudrais le faire avec
une certaine dignité en fait je veux vous remercier ce n'était pas pour vous, je n'aurais jamais
récupéré le faisceau avant de bien blesser quelqu'un si vous ne m'aviez pas donné
ces pouvoirs, je n'aurais pas pu vous aider c'est vrai mais je ne peux pas
crois que cela est arrivé à nouveau, je suis une menace oh vous n'êtes pas et Andrew ce pouvoir est
super-force mais être très dangereux seulement deux plats si
vous utilisez ce pouvoir si j'utilise ce
Je veux juste m'excuser pour mon neveu, il n'avait pas le droit de prendre ta lumière et
vous n'avez rien à voir avec quel genre de personne pensez-vous que j'en avais un
question à un moment, il ne l'a pas aidé à le prendre, il m'a dit que vous le laissiez l'emprunter
Je n'ai pas hé, il y a des menteurs du côté de ma sœur
de la famille, j'espère que cela n'affectera pas notre trêve alors je vous remercie d'avoir pris la
le temps d'expliquer bien sûr que vous savez en expérimentant avec cette lumière à l'extérieur
vous suppliiez pratiquement le pauvre garçon de le prendre Oh étais-je bien il a soudainement
les jeunes hommes vous ont bien élevé dans une famille où la malhonnêteté était encouragée
insultes-tu ma sœur non, je pensais que tu as passé plus de temps avec lui vérifier que
retour me faire me sentir mieux ce que voir jusque-là